Witamy spowrotem.
Nauczyliśmy się kilku poleceń dokowania i sposobu tworzenia pojedynków.
Ale jest kilka rzeczy, które chcemy zrobić.
Na przykład mamy naszą wersję węzła, ale najlepiej jesteśmy w stanie uruchomić nasz inteligentny mózg API w
tym kontenerze.
Jak możemy to zrobić.
W tym filmie zajmiemy się tym.
Pozwól, że przedstawię ci kilka dodatkowych poleceń do dokowania, z których możemy skorzystać.
Pierwszym z nich jest katalog roboczy lub instrukcja pracownika.
A to mówi, że jest to katalog w kontenerze, z którego chcemy pracować.
I mam zamiar stworzyć taki, który mówi app lub logistyczne inteligentne API mózgu.
I to jest katalog roboczy.
Gdy następnym razem wejdziemy na tył kontenera, znajdziemy się tutaj.
Następne, którego chcemy użyć, to coś w rodzaju kopii w kopii, ponieważ nazwa sugeruje kopiowanie
tego, co chcemy z naszego obecnego katalogu do kontenera.
W naszym przypadku jest to nasz katalog główny, więc możemy powiedzieć, że chcemy
wszystko skopiować.
I ten katalog główny.
I gdzie chcemy umieścić go w naszym pojemniku.
W naszym przypadku chcemy umieścić go w naszym katalogu roboczym, abyśmy mogli zachować go tak, jak jest.
A tak przy okazji, mogę zrobić coś takiego, gdybym tylko chciał
skopiować plik Jaison pakietu paczek, ja też mógłbym to zrobić, ponieważ jest to w katalogu głównym.
Wcześniej chcemy skopiować wszystko.
Proszę bardzo.
I wtedy ostatnie polecenie, które zamierzam was nauczyć, jest uruchamiane i uruchamiane, to po prostu powiedzenie, co powinniśmy tutaj zrobić
i jakie polecenia powinniśmy uruchamiać w kontenerze.
I chcemy uruchomić instalację NPM, ponieważ utworzyliśmy katalog roboczy.
Skopiowaliśmy wszystkie te pliki, a następnie chcemy uruchomić instalację NPM.
Coś w rodzaju tego, co robimy, gdy robimy klonowanie na naszym pulpicie, nasz projekt, a następnie uruchamiamy instalację NPM.
Dokładnie to samo.
Możesz tutaj uruchamiać wiele poleceń.
Teraz możesz zastanawiać się, jaka jest różnica pomiędzy uruchomieniem i uruchomieniem polecenia, jest to, co nazywamy obrazem.
Krok.
Stan kontenera po komendzie uruchomienia zostanie zatwierdzony do stacji dokującej lub obrazu.
Tak więc plik Daco może uruchamiać wiele kroków, które jedna nad drugą warstwą tworzą obraz, który chcemy.
Z drugiej strony polecenie to jest domyślnie używane domyślnie przy uruchamianiu obrazu kompilacji.
Zatem dok lub upadek może mieć tylko jeden komentarz i zwykle pojawia się pod koniec jesieni.
Więc po prostu sprawdźmy, co się stanie, jeśli uruchomię te polecenia teraz.
Jeśli wejdę do mojego terminala i jeszcze raz zwiększmy to nieco.
I jeszcze raz doker Iranu zbudował nasz super niesamowity.
W porządku.
Widzisz, że jest więcej kroków.
Teraz działa instalacja NPM.
Mamy ostrzeżenie, ale myślę, że powinno być dobrze.
I w końcu uruchamiamy polecenie pięć kroków i wygląda na to, że został pomyślnie zbudowany teraz.
Przejdźmy teraz do tego kontenera i zobaczmy, co się stało.
Chcemy to wyczyścić i powiedzieć, że dokowód znowu działa, a super-wspaniały kontener działa w ten sposób, że
nasz katalog roboczy jest inteligentnym mózgowym interfejsem użytkownika, który właśnie zdefiniowaliśmy.
A jeśli robię w zeszłym roku, to fajnie jest, że mamy wszystkie nasze pliki z naszego komputera w tym pojemniku.
I uruchomiliśmy także instalację NPM.
Teoretycznie, jeśli biegnę i zaczynam tutaj, jak fajnie
jest.
Nasz serwer działa teraz na kontenerze w kontenerze w doku.
Aplikacja działa na porcie 3000.
DOBRZE.
Więc sprawdźmy to.
Otwieram nową kartę i po prostu zróbmy localhost trzy tysiące.
Witryna jest osiągalna.
A to dlatego, że localhost odnosi się do naszego komputera.
Ale jeśli pamiętasz o naszej dyskusji, wszystkie pojemniki są pojemnikami zupełnie odrębnymi rzeczami działającymi
samodzielnie.
A nasz komputer tak naprawdę nie ma wiedzy o tym pojemniku.
I o to chodzi.
I to jest coś, co przyciąga wielu ludzi, gdy mamy kontener,
pozwól mi wyjść z tego, gdy mamy pojemnik, którego kontener tak naprawdę nie zna z maszyny, musimy mu
powiedzieć, gdzie można odsłonić port .
Widzisz, że świat zewnętrzny, który jest moim komputerem, nie może domyślnie połączyć się z kontenerem.
Musimy w rzeczywistości powiedzieć kontenerowi, co należy wyeksponować i nazwaliśmy to powiązanie portu, a do tego
użyjemy techniki zwanej przekierowaniem portów.
I brzmi to bardziej skomplikowanie niż jest.
Wszystko, co musimy zrobić, to w naszym poleceniu podać parametr kreski P, który oznacza port i dać
mu port trzy tysiące na naszym kontenerze, a my za to port 3000 na hoście
na maszynie.
Więc jeśli uruchomię to OK, weszliśmy do pojemnika, który uruchomiłem NPM start, nasza aplikacja działa na porcie 3000, a teraz
jeśli wrócimy R8 odniesienie do ich bazy danych nie jest zdefiniowane i to dlatego, że jeśli
pójdziemy do naszego serwera dodgy nas mieć tutaj użytkownika bazy danych żądań pobierania, który w rzeczywistości jest nieprawidłowy.
Mamy D-B, ale nigdy nie używamy bazy danych, ale to działa.
Zmieńmy to na.
To działa.
Chcemy uratować i odświeżyć, a trudną częścią jest to, że będziemy musieli znowu to uruchomić.
Pozwól mi to zamknąć i uruchom uruchomienie NPM.
Wróćmy i odświeżmy, a zobaczysz, jak to w rzeczywistości nie działa, a to dlatego, że
musimy to zamknąć.
Wyjdziemy z tego i odbudujemy nasz obraz, który
zaczął kopiować pliki, których używamy.
Następnie w końcu uruchom nasz kontener i jeśli byliśmy na NPM, zacznijmy teraz.
Wróć i odśwież.
To działa.
Jakie to miłe uczucie.
Właśnie oficjalnie stworzyliśmy kontener Dharker dla naszego serwera API.
Teraz wszystko, co musimy zrobić, to oddać ten folder z dokumentem lub plikiem gdziekolwiek i tak długo jak
mają lekarza, możemy po prostu uruchomić to na dowolnej maszynie, której chcemy.
Bardzo fajne, ale teraz jest problem.
Co powiesz o tej bazie danych.
Co z tym robimy?
Co robimy z postscriptami do tego.
Musisz poczekać na następne wideo.
Zobaczę na tym.